अच्छा, अब बात करते हैं verification के तरीके पर। जैसे ही user verification पर type करेगा तो पहले system check करेगा कि user ने सारी profile की formalities पूरी कर ली हैं। मतलब अपना profile में सारी formalities भर दी हैं। यह पहले से है। ठीक है। जैसे ही type करेगा तो "हाँ हो गया।" अगर नहीं है तो कहेगा कि नहीं, सबसे पहले profile अपना save करो और fill up करो। ठीक है। यह होने के बाद अब जैसे ही फिर type करेगा तो उसे एक अलग separate page पर redirect किया जाएगा। ठीक है। और अब उस separate page को कैसे बनाना है? उस separate page में white होगा। ठीक है। White type का होगा but naturally white होगा। कोई animation नहीं होगा, एकदम साधारण सा होगा। उसमें बहुत सारी चीजें लिखी होंगी। अब कैसे लिखना है यह तुम सोचना। मैं बता देता हूँ कि क्या क्या चाहिए। वहाँ लिखा होगा mail to. वहाँ सारी चीजें, guidelines और rules बताए रहेंगे कि कैसे क्या करना है। उसके बाद एक button होगा, request for verification. जैसे ही वहाँ verification होगा और वहाँ rules दिखा रहेगा कि यह verification का तरीका कुछ भी हो सकता है। वह आपके profile type पर, आपकी company और आपकी company profile पर निर्भर करता है। और यह क्यों बनाया गया ताकि कोई भी किसी के brand पर fake profile न बनाकर scam कर सके, job create कर सके। और यह भी बता रहे हैं कि हमारी team आपको review करेगी और आपका जो verification का तरीका match करेगा, वो किया जाएगा। और यह पूरी प्रक्रिया सात दिनों में हो जाएगी। जैसे ही आप इस button पर type करते हैं तो हमारे system में आ जाता है और verification कर लिया जाता है। और बहुत सारी चीजें। और जैसे ही वह verify button पर type करता है, वहाँ एकदम अच्छा सा पहले फुहारा फूटेगा और फिर लिखेगा कि अब आपका verify हो गया है। और वहाँ बता रहेगा सारी चीजें कि कब क्या करना है और वहाँ भी दिया रहेगा सारे guidelines and rules. बता रहा है कि जैसे ही आपका profile verified होगा, आपके company name के आगे verified लग जाएगा और आपको एक blue tick दिया जाएगा और आपको कुछ और ultra feature भी दिए जाएंगे। तो यह तो मैंने थोड़ा-मोड़ा बताया कि और क्या-क्या rules, regulations और जो चीजें करनी हैं, कैसे रखना है। वो तुम देख लेना। ठीक है। अच्छे से बनाओ, ध्यान से।

